# 如何进行有效的关键词研究

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-to-conduct-effective-keyword-research-57163ab4178c>

![](img/599a60a6e7e2a47b69cf717d505612d6.png)

[Photo Source](https://pixabay.com/en/keywords-letters-scrabble-word-2041816/)

关键词只是人们用来在网上寻找你的产品或服务的搜索词。关键词研究是更大的搜索引擎优化难题的一部分，也是在谷歌获得更高排名的第一步，这转化为更多的流量，线索和销售。

关键词是 SEO 的基础，因为没有关键词就不可能存在。你也可以把它看作是 21 世纪的市场调查，因为做关键词调查会让你对你的企业和它在你的市场中的位置有一个更广泛的了解。此外，请记住，关键词研究是任何业务的第一步，无论是与比特币和区块链货币有关，还是与当地咖啡店有关。

关键词的放置也很重要，因为一些领域对谷歌来说更有分量，但我们今天的重点只是研究部分，从建立种子列表开始。不要低估关键词研究和搜索引擎优化的效果。他们帮助[帕拉德普·戈亚尔建立了一个盈利的博客](https://hackernoon.com/how-pradeep-goyal-built-a-profitable-blog-generating-more-than-3000-per-month-ea96f850e6a2)，现在每月收入超过 3000 美元。

# 构建种子列表

就像生活中的大多数事情一样，有正确的方式和错误的方式。同样，是否有一个地方可以开始任何过程。 [Page One Power 推荐使用这五个步骤](https://www.pageonepower.com/linkarati/keyword-research-seed-list)来建立种子列表——优化搜索业务的第一步:

1.  **查找与您的业务直接相关的术语。查看一下你的网站和一些竞争对手的网站，列出你在搜索业务时会用到的所有重要词汇。**
2.  找到你的听众正在使用的术语。要做到这一点，搜索你的博客评论，如果适用的话，社交媒体帖子评论，论坛，在线社区如 Reddit 和 Quora——任何人们谈论你的产品或服务的地方——并记下那些相关的术语。
3.  **使用谷歌的相关搜索功能。**在谷歌搜索引擎中输入一个搜索词，然后滚动到底部。这些是人们正在做的与那个单词或短语相关的搜索。如果相关，也把它们写下来。
4.  **使用** [**谷歌搜索控制台**](https://www.google.com/webmasters/tools/home?hl=en) **。**看看你的企业已经在搜索哪些关键词。也可以使用 [SEMrush](https://www.semrush.com/) 。写下所有你以后可能用到的关键词和短语。
5.  **看竞争对手关键词。再次使用 SEMrush，列出你的竞争对手，写下他们的关键词排名。你们有相同的受众，所以你们也分享相同的关键词是有意义的。**

继续把这些关键词输入谷歌，看看他们会给你什么相关的搜索条件。毕竟，你应该有一个很好的种子列表，然后是关于提炼和优先排序这些关键字。

# 完善你的关键词列表

你不能使用列表中的所有单词，因为这对读者来说很可能是胡言乱语。你总是要为人类而写，但同时也要记住 SEO。将你的关键词限定在一个特定的主题；你不能对你所在领域的一切进行排名。

下一步是完善你的关键词列表，并从中挑选出最好的。为此，[搜索引擎观察推荐使用两个谷歌工具](https://searchenginewatch.com/2017/12/08/how-to-use-google-trends-for-seo/):关键词规划器和趋势。

在[Google AdWords Keyword Planner](https://ads.google.com/home/tools/keyword-planner/)中，你会想要查看种子列表中每个关键词短语的搜索量和流量估计。流量太少或流量太多的词条都应该剔除。相反，你想把重点放在一个良好的交通和竞争较少的组合。

如果关键词竞争太激烈，排名会很困难，如果流量很少，为它们进行优化就不划算，这就是为什么你想找到中间地带。

接下来，将这些术语输入到[谷歌趋势](http://www.google.com/trends/)中。趋势将提供这些术语的历史以及预测。请记住，你在关键字规划中发现的一些流量较低的关键字可能会在不久的将来呈上升趋势，这意味着早期进入可以在以后获得好处。

在排除了流量太小和竞争太激烈的关键词后，你应该有一个很好的关键词列表，在你创建你的文案时可以重点关注。每隔几个月对那些关键词进行评估是明智的。

如果你不确定你的关键词列表应该有多大，那真的取决于你业务的规模和范围，但是越小越好。关键词研究对你的 SEO 的健康至关重要，也是每个企业主和创业者应该知道的事情之一。

查看 Hubspot 学院的免费 SEO 培训课程:[为业务增长建立可持续的流量](https://academy.hubspot.com/courses/seo-training)帮助你为你的业务建立 SEO 策略。